– un objet de décoration ;
– qui ait une véritable utilité ;
– qui ne consomme pas d'énergie ;
– pas trop lourd pour pouvoir l'envoyer par la poste (au maximum 300 g) ;
– d'un montant de 40 euros au maximum.  
Sur un site internet, vous avez trouvé les 4 propositions suivantes. Avec un stylo, surlignez toutes les informations qui correspondent aux 5 critères de votre recherche.  


1. Porte documents éléphant  

C'est un joli objet de décoration... qu'il soit vide ou plein.  
Cet éléphant tout en métal garde le courrier ou met en évidence les factures à régler...  
Très pratique, vous n'aurez qu'à le poser sur un meuble.  
Ce petit éléphant n'a besoin de rien pour fonctionner. Ni pile, ni prise. Il se contente d'accueillir vos documents.  
Sa trompe vous permet même d'y accrocher des clés.  
Une idée de cadeau idéale si on cherche quelque chose pour la décoration tout en ayant un véritable usage.  

Hauteur : 15 cm
Largeur : 20 cm
Poids : 300 g
Prix : 27,90 euros  


2. Cube réveil en bois  

On dirait un simple cube de bois. Mais cet objet, décoratif et utile, est plus perfectionné qu'il n'y paraît : le cube n'affiche l'heure que si vous le lui demandez. Comment ?  
Rien de plus simple : claquez des doigts ou tapez des mains et comme par magie l'heure s'affiche.  
Ce cube est bien entendu équipé d'une fonction alarme très simple à régler. Il fonctionne avec deux piles. Vous pouvez donc le poser n'importe où.  
Un cadeau à la fois utile et beau.  

Hauteur : 6 cm
Largeur : 6 cm
Poids : 200 g
Prix : 34,90 euros  


3. Coffret cadeau Trésor de sel d'Himalaya  

Cet élégant coffret renferme un véritable trésor. En effet, il peut décorer votre maison et surtout il contient des blocs de sel « Perle rose » extraits d'une mine de montagne de l'Himalaya.  
Leur allure de pierre précieuse apporte de l'exotisme sur votre table.  
Vous aurez de quoi donner du goût à vos plats mais aussi attirer l'attention de tous vos invités !  
Un cadeau très original, qui ne consomme pas d'énergie mais qui sait en donner !  

Hauteur : 15,3 cm
Largeur : 14,3 cm
Poids : 500 g
Prix : 45 euros  


4. Trophée tête de cerf en carton  
Voici l'une des pièces de décoration les plus à la mode en ce moment : ce trophée en carton tête de cerf.  
Offrez ce cadeau qui n'a aucune utilité sinon celle de rendre originale une pièce de la maison.  
Il se présente sous la forme d'un kit très simple à construire.  
Cet objet respecte l'environnement : il ne consomme pas d'énergie, aucun animal n'a été tué et il a été fabriqué à partir de carton recyclé.  
Ce cerf peut être décoré avec de la peinture, du papier, etc.

Hauteur : 44 cm
Largeur : 22 cm
Poids : 230 g
Prix : 49,90 euros